em uma manha ensolarada, maria caminhava pelo parque, observando as flores coloridas e ouvindo o canto dos passaros. ela sentiu uma brisa suave em seu rosto e sorriu, apreciando a simplicidade da vida. a sua frente, um grupo de criancas brincava na grama, rindo e correndo. maria pensou sobre como a inocencia da infancia contrastava com as preocupacoes dos adultos. ela decidiu aproveitar o momento e se permitir ser como uma crianca novamente. assim, ela se juntou as criancas, pulando e rindo, esquecendo temporariamente os problemas do mundo.